格蘭哥尼10年
在橡木和香甜風味中達到完美的平衡
檸檬皮、太妃糖蘋果及椰子的香氣。 我們獨到的雪莉桶帶出了威士忌的深沉的強度和豐富度，而初次裝填波本桶則賦予了威士忌新鮮的柑橘和香草風味。
自然深沉的金黃色。
椰子油、蜂蜜、檸檬皮、乾燥的橡木香氣。
太妃糖蘋果、薑汁、橘子及脆餅的滋味。
淡淡的雪莉酒香氣、軟橡木和肉桂的辛香味。非常好的平衡。
1000
http://www.glengoyne.tw/sites/default/files/Tasting-Phootgraphy-800x800-10yo_0.jpg


格蘭哥尼15年
具有深度和香甜的乾果香
複雜多變的深度和鮮明的熱帶水果特色，最後讓帶著橡木辛香味的餘韻當作結尾。些微的檸檬蜜餞和鳳梨的香氣呈現初次裝填波本桶的影子。而他也和我們獨到雪莉桶的豐滿構成絕佳的平衡。
明亮金黃色。
一開始帶有甜甜的檸檬味伴隨溫暖太 妃糖口味的爆米花香氣。
滑順油脂充滿口腔，香甜柑橘味慢慢 變成胡桃香氣，帶有些許肉桂味。
細微的乾燥橡木味淡淡地收尾。
1900
http://www.glengoyne.tw/sites/default/files/15Tasting-Phootgraphy-Stack-800x800.jpg

單批限量原酒
豐富的胡椒味和水果香氣
具消化餅乾、成熟香蕉及胡椒風味。來自於蘇格蘭最慢速蒸餾廠，陳釀於手工製作的歐洲和美國雪莉桶，並堅持傳統古法裝桶─非冷凝過濾原酒。
金黃琥珀色。
成熟香蕉、溫暖的烘焙蛋糕香、香料 草莓甜點、消化餅乾、軟橡木和些許果汁牛奶凍香氣。
濃郁的野玫瑰果糖漿味，德麥拉拉 (Demerara)蔗糖味先出現，伴隨辛香味、乾醋栗香氣，整體平衡極佳。加點水後，更帶出強烈的糖漿和綠色水果的風味。
非常悠長。
1600
http://www.glengoyne.tw/sites/default/files/Tasting-Phootgraphy-800x800-Cask.jpg



